---
topic_id: 1100
slug: topic-1100
title: Peter Green Soho Live at Ronnie Scotts
post_count: 3
first_post: 2002-03-04 21:41
last_post: 2002-03-05 10:25
---

## Peter Green Soho Live at Ronnie Scotts
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-04 21:41  **Post:** #1844

Вот был тут на Горбушке (в первый раз за 5 лет) и купил Грина концертного. Сейчас сижу расслушиваю. Звук не очень, но материал вроде хорош. Диск аж 77 минут. Кому что нравится с этого издания?

---

## Опять уточнение
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-03-04 23:32  **Post:** #1849

А это Грин какого года? У меня его, правда, нет, но пощупать любопытно.

---

## Это 1999
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-05 10:25  **Post:** #1861

Вообще-то это двойной альбом. Limited Edition. Но на Горбушке я купил пиратский, он без двух вещей и на одном. Хорошая вещь!

---
